Yna yw fi yw Scarlett Liberty Joy Pinkney Croydon
Waw!
Benjamin Lewis Hywel Fôn
O!
Yna yw fi yw Scarlett, beth yw enw ti?
Hywel
A ble o'n ti byw?
Llangolman
Fi'n byw ma'n Llangolman
Yw ti'n byw yn Llangolman?
Ie
Un le yn byw yn Llangolman?
Bydd yn popty
A!
Rhaol iawn, dwi'n stwr iawn
Ydy ti'n gwybod bod yma Lillian Bill?
Ydw?
Ie
Doeddi'n nes lwad? Nes rhaol yma bach
Ble o'n ti'n gweithio?
Gytru a pharmo ar y farm
Pa mor ti'n fynd yn heddiw?
Wel, dwi'n cael siarad â chi!
Pa car ydi y...
Beth o'n trai?
Gyrru
Y Rhenolt
Rhenolt
Ydy ti'n cael plant?
Na, na
Ni'n byw yn Llangolman ys 57 lynyd
Yw enw ydi?
Lwyn Celynydd yn y farm, Lwyn Celynydd
Lwyn Celynydd
Draw o bwyth yn bobl
Gwatham y llir a pharmynta ar y weith
Ble cyfyl ti'n gani?
Yn Cwmgwain
Cwmgwain
Trao'r gerllaw yn Abergwain, dwi'n meddwl o Abergwain
A wedyn ddwy flwyddyn o bob des i lan i Llangolman
Felly, ba fi bach yma ni
Wel, ddim ba fi bach, ba fi bach yn fwy o fain
Pa osgwyl bwyd ti wedi mynd i?
Ysgwyl mae'n clochog, ysgwyl bach mae'n clochog
Dachriais yn ysgol bach mae'n clochog n-i-naw-chwech-pimp
Beth yw enw ail ti?
Enw ail fel?
Senyf
Fôn
Mae'r flaws fi sydd yn gweithio mewn broseli
Mae'n dysgu Cymraeg
Mae hi yw Mith Fôn
A oedd hi?
Ie
Saen o'n gorfod i'r hyn
Ers faint ti'n Llangolman?
Ers faint ti'n byw yn y llyn?
Trwy blynyddoedd
Ble wet i cynnw'n i, de?
Mewn llwygur
Oedd fi?
Ie
Mae'n ddigon?
O'r eteg
Mae'n tŵ cwmdag oedd e'n aros
Bron yn fod pob un
A Llangolman, mae'r plwyf Llangolman
Mewn rhan o Rhydwiliwm, ti'n meddwl mae'n Rhydwiliwm
Lan lan i'r top
Weddyn ni'n disgu mis heddr
Lan i mewnna, draw i'r mwychodd ddi
A dilyn rafo, lawr i Pont Iwel
Lawr mewnna ar y bont ddigon